Dragon Ball Episode 101 (3x48)
The Fallen
Απόδοση Διαλόγων:
X-DragonBallTeam[taokla007]
Επιμέλεια/Διορθώσεις:
X-DragonBallTeam[piko4]
Αποκλειστική Διανομή Υπότιτλων:
www.xsubs.tv
Πήγαινε άρπαξε! Τις Dragonballs!
Ένα από τα πιο συγκλονιστικά
μυστικά στην γη.
Πήγαινε ψάξε! Τις Dragonballs!
Ένα από τα πιο ευχάριστα
θαύματα στην γη.
Αυτή η ζωή είναι ένα μεγάλο
νησί θησαυρών, είναι η αλήθεια!
Τώρα περισσότερη
περιπέτεια από πότε!
Η αγάπη που σφυροκοπάει
στο στήθος είναι GlSSlRl.
Πολύχρωμα όνειρα βρέχει
κάτω από το DOSSARl.
Κάπου σε αυτήν
την γη, λάμπουν.
Πήγαινε εκεί έξω και βρέστες, ΑΓΟΡΙ.
Η στιγμή που χτυπάς τα
μεταλλάγματα και τα τέρατα.
Είναι τόσο ωραία όσο να πετάς
όλη την ημέρα στο σύννεφο!
Πέτα, πέτα, πέτα, μυστήρια.
Δες όλο τον ουρανό, ενώ
περνάς πάνω από τα βουνά!
Προσπάθησε, προσπάθησε,
προσπάθησε αυτήν την περιπέτεια.
Το παράξενο μικρό μας
ταξίδι τώρα αρχίζει!
Πήγαινε πιάσε! Τις Dragonballs!
Ένα από τα πιο
φοβερά ρίσκα στην γη.
Πήγαινε αναζήτησε!
Τις Dragonballs!
Ένα από το πιο ευχάριστα
δράματα στην γη.
Αυτή η ζωή είναι ένα μεγάλο
νησί θησαυρών, είναι η αλήθεια!
Τώρα περισσότερη
περιπέτεια από πότε!
Δεν θέλω να
σε σκοτώσω.
Απέφυγε το! ’κουσε με!
Το Κικούχου! Τιέν! Μη!
Μην το κάνεις, Τένσινχαν!
Θέλεις να πεθάνεις;
Σονγκόκου εναντίον
Τένσινχαν.
Τα πάντα ανατράπηκαν χάρη
σε μια εξαιρετική τεχνική!
Ορίστε!
Κικούχου!
Απέφυγε το, Σονγκόκου!
Θα σε σκοτώσει!
Σε παρακαλώ, Θεέ μου!
Η αρένα εξαφανίστηκε!
Τι στην ευχή;
Η αρένα εξαφανίστηκε με το
που ανοιγόκλεισα τα μάτια μου!
Είναι όντως
καταστρεπτικό!
Το Κάμε Χάμε κύμα δεν
μπορεί να συγκριθεί μαζί του!
Πού είναι ο Σονγκόκου;
Ο Σονγκόκου
εξαφανίστηκε κι αυτός!
- Σονγκόκου!
- Πέθανε;
Σονγκόκου!
Περίμενε!
Είναι ζωντανός.
Τον αισθάνομαι!
Αλήθεια; Πού;
Είναι ζωντανός...
Πού είναι;
Πάνω!
Τέλεια! Κανένας
τους δεν πέθανε!
Νάτος!
Ο Σονγκόκου πήδηξε
ψηλά στον αέρα!
Μα πότε το έκανε;
Δεν πρόκειται για τίποτα
άλλο παρά ένα θαύμα!
Εντυπωσιακό!
Τα πήγες πολύ καλά που πήδηξες
πολύ ψηλά την κατάλληλη στιγμή!
Θαυμάσια τεχνική!
Είχες δίκιο.
Θα πέθαινα όντως αν
δεν το είχα αποκρούσει!
Κρίμα, όμως.
Τώρα έχασες.
Το μόνο που μπορείς να
κάνεις είναι να πέσεις.
Η αρένα εξαφανίστηκε.
’ρα ο χαμένος
του αγώνα...
...θα είναι το πρώτο άτομο
που θα χτυπήσει στο έδαφος.
Μπορώ να αιωρούμαι ελεύθερα
χάρη στο Μπουκουζίτσου!
Το αποτέλεσμα
είναι ξεκάθαρο.
Όλα τελείωσαν.
’ρα, γι' αυτό το έκανε...
Κέρδισε!
Πάρε μια γεύση από
την τελική μου επίθεση!
Τι;
Θα χρησιμοποιήσω όλη
μου την ενέργεια!
Δεν μπορείς να αιωρείσαι ελεύθερα
στον αέρα. Τι θα κάνεις;
Μετά από αυτή την τεχνική κι οι δικές
σου κινήσεις αποδυναμώθηκαν!
Να 'μαστε!
Κάμε...
Τι; Το Κάμε Χάμε κύμα;
Απ' ότι φαίνεται ο Σονγκόκου
θα κάνει ένα Κάμε Χάμε κύμα!
Το Κάμε Χάμε κύμα,
μεταξύ όλων των άλλων;
Δεν πρόκειται να
μου κάνει τίποτα!
Απλά αντιστέκεσαι μάταια!
...Χά...
Δεν μπορεί να τον νικήσει
με το Κάμε Χάμε κύμα!
Για τον Σονγκόκου
όμως μιλάμε...
Θα μπορούσε να κάνει ένα
τεράστιο Κάμε Χάμε κύμα!
Όχι.
Το Κάμε Χάμε κύμα δεν θα
κάνει τίποτα στον Τένσινχαν!
Ανεξαρτήτου μεγέθους.
Αποκλείεται!
Όλα τέλειωσαν! Έχασε!
...με...
Το μόνο που θα κάνεις είναι να
σπαταλήσεις την ενέργεια σου!
Ορίστε;
Γύρισε από την άλλη!
...κύμα!
Δεν μπορείς μόνο εσύ να
κινείσαι γρήγορα στον αέρα!
Μάλιστα!
Όχι!
Μπράβο! Μπράβο!
Ο Σονγκόκου χρησιμοποίησε το Κάμε Χάμε
κύμα για να εκτιναχτεί με το σώμα του!
Τιέν!
Ο Τένσινχαν
είναι αναίσθητος!
Τα κατάφερε! Κέρδισε!
Περίμενε! Έχουμε ακόμα!
Κι ο Σονγκόκου
πέφτει μαζί του!
Δεν μπορούμε να ξέρουμε
ποιος θα πέσει πρώτος!
’σχημα τα πράγματα!
Χρησιμοποίησα πολλή ενέργεια
για αυτό το Κάμε Χάμε κύμα...
Δεν μπορώ να κουνηθώ!
Πάω να ελέγξω!
Είναι σχεδόν μαζί!
Ο Σονγκόκου έχει ένα
μικρό μειονέκτημα!
Να πάρει!
Κάμε Χάμε κύμα!
Παρά του ότι δεν έκανε και πολλά, ο
Σονγκόκου έκανε ένα Κάμε Χάμε κύμα!
Τώρα αυτός έχει
το πλεονέκτημα!
Τέλεια!
Μεγάλη ατυχία για
τον Σονγκόκου!
Συγκρούστηκε με ένα αμάξι και
χτύπησε στο έδαφος πρώτος!
Ο Τένσινχαν κερδίζει!
Είναι ο πρωταθλητής!
Ο τίτλος του πρωταθλητή
ανήκει στον Τένσινχαν!
Καταπληκτικό!
Έγινε ένας υπερβολικά
απίστευτος αγώνας!
Ο Τένσινχαν...
...που νίκησε τον Σονγκόκου.
Δεν υπάρχουν αρκετά λόγια που να
μπορούν να περιγράψουν αυτούς τους δύο!
Σονγκόκου...
Σονγκόκου!
Πάμε.
Να δούμε τον Σονγκόκου.
Εντάξει...
Κάν' τε χώρο!
Πάμε κι εμείς!
Σονγκόκου!
Κρίλιν!
Συγχαρητήρια!
- Συγχαρητήρια!
- Μπράβο!
Ήσουν τέλειος!
Δεν θα ξεχάσω ποτέ
αυτόν τον αγώνα!
Τρία ζήτω για
τον Τένσινχαν!
Ζήτω!
Τένσινχαν!
Όλα αυτά τα ζήτω
και το χειροκρότημα...
...είναι για σένα, Τένσινχαν.
Τους συγκλόνισες όλους.
Πέρασαν οι μέρες όπου σε
κυριαρχούσαν το μίσος και η έχθρα.
Έκανες το πρώτο
βήμα, σήμερα!
Πάτησες στο
δρόμο του φωτός!
Αφέντη Μούτεν Ρόσι...
Με γαργαλάει!
Πρωταθλητή!
Πάμε στον αντίπαλο σου!
Παρομοίως!
Τα λέμε ξανά σε
τρία χρόνια! Αντίο!
Και αυτό το
πρωτάθλημα τελείωσε...
Τόσο σπουδαίοι αγώνες!
Λίγο έλειψε, Σονγκόκου!
Αν δεν είχες χτυπήσει
σ' εκείνο το αμάξι...
Τι να κάνουμε. Μια
ήττα είναι μια ήττα!
Τα ρούχα σου
έχουν σκιστεί!
Περίμενε. Θα σου
δώσω τα δικά μου.
Τένσινχαν...
Σονγκόκου. Σου έχω κάτι
που θα ήθελα να αποδεχτείς.
Δεν είναι το χρηματικό
έπαθλο αυτό;
Ναι.
Θέλω να πάρεις τα μισά.
Κατά τύχη νίκησα.
Αν το πάρεις από θέμα
ικανοτήτων, έχασα.
Όχι, σ' ευχαριστώ.
Ούτε καν ξέρω που
χρησιμεύουν τα χρήματα...
Όμως...
Η τύχη είναι και
αυτή ικανότητα!
Και μ' έναν επαγγελματία
σαν εσένα τριγύρω...
...ο Σονγκόκου
έμαθε πάρα πολλά!
Ναι!
Γιατί στέκεστε εδώ;
- Πάμε.
- Ναι!
Συγχαρητήρια
για τον τίτλο.
Συγχώρεσε με.
Σου έκανα κάτι απαίσιο.
Μην ανησυχείς. Καλύτερα
που δεν πέθανα.
Θα σε προκαλέσω
κάποια μέρα!
Βεβαίως!
Μιας και μιλάμε, τι σκοπεύετε
να κάνετε εσείς οι δύο;
Θα χαιρόμουν πάρα πολύ,
αν μένατε μαζί μας...
Ναι! Συμφωνώ!
Μου αρέσει αυτή
η ζωηράδα!
Αν έρθετε στο Κάμε Χάουζ θα
σας φροντίσουμε πολύ καλά!
Εκτιμώ την προσφορά,
αλλά είμαστε ακόμα
μαθητές του Γερανοτζίνι,
ακόμα κι αν τον
προδώσαμε.
Δεν μπορούμε να έρθουμε
έτσι απλά μαζί σου.
Ο Τσάο κι εγώ θα πάμε να
ζήσουμε κάπου αλλού.
Μάλιστα.
Να πάρει...
Τότε ας μιλάμε μέσω
αλληλογραφίας!
Τι λέτε κι εσείς;
Γιατί δεν πάμε
να φάμε κάτι;
Ο Σονγκόκου και ο Τένσινχαν πρέπει να
φάνε πολύ για να ανακτήσουν δυνάμεις!
Σύμφωνοι!
Τότε, πληρώνω εγώ!
Κάποιος εδώ πέρα τρώει
υπερβολικά πολύ, να ξέρεις!
Τι τρέχει;
Όχι!
’φησα την Dragonball του παππού
μου και το ραβδί στην αρένα!
Πάω να τα πάρω!
Δεν τρέχει τίποτα, θα
πάω να τα πάρω εγώ!
- Δεν είσαι ψόφιος από την κούραση;
- Είμαι πολύ καλά...
- Θα πάω να τα πάρω εγώ!
- Αλήθεια; Σ' ευχαριστώ!
Παράγγειλε μου
κάτι κι εμένα!
Εντάξει!
Κρίλιν!
Τι;
Ξέχασα τι ήθελα να πω!
Επιστρέφω αμέσως!
Πεινάω πολύ...
Ο Κρίλιν άργησε πολύ...
Τι να κάνει;
Πεινάω πολύ...
Δεν αντέχω άλλο...
Τότε, ας αρχίσουμε
να τρώμε...
Δέχομαι ταπεινά
αυτό το γεύμα!
Δεν θα φας, Σονγκόκου;
Θα φάω όταν
επιστρέψει ο Κρίλιν.
Ξέχασε τον. Περιπλανιέται από
εδώ και από εκεί συνέχεια...
Ναι. Θα κρυώσει το
φαγητό σου, Σονγκόκου.
Τι τρέχει, Σονγκόκου;
Σονγκόκ...
Σονγκόκου!
- Σονγκόκου!
- Τι συμβαίνει;
Κρίλιν...
Κρίλιν!
Κρίλιν! Τι τρέχει;
Ένα τέρας...
Μπήκε μέσα από το παράθυρο,
έκλεψε μια παράξενη μπάλα...
...και ένα πλάνο σχετικά με το
πρωτάθλημα και μετά το έσκασε...
Κρίλιν!
Είναι νεκρός...
Ο Κρίλιν δολοφονήθηκε!
Μια περίεργη κατάσταση
έχει παρουσιαστεί.
Ποιος μπορεί να
σκότωσε τον Κρίλιν;
Απόδοση Διαλόγων:
X-DragonBallTeam[taokla007]
Επιμέλεια/Διορθώσεις:
X-DragonBallTeam[piko4]
Αποκλειστική Διανομή Υπότιτλων:
www.xsubs.tv
Έλα μόνη, φαντασία,
Απολαμβάνω ένα μυστήριο,
Δεν μπορείς να κρυφτείς
από την νεολαία!
Επιθυμώ να εκπληρώσω
το μυστήριο,
Επιθυμώ να ακολουθήσω
την περιπέτεια,
Όλοι λαχταράνε
να ξεκινήσει!
Εάν ενεργείτε όπως ένας
ενήλικος και τα παρατάτε,
Δεν θα λύσετε ποτέ το
μυστήριο αυτού του θαύματος!
Επιμείνετε και προσπαθήστε να συνεχίσετε
ακόμα πιο άγριοι και πιο ισχυροί!
Θα σου δώσω ένα ρομάντζο,
Εάν θα μου δείξεις
αληθινό θάρρος.
Θα σου δώσω ένα ρομάντζο,
Θα σου δώσω στην καρδιά σου μία
ακτινοβολία, ένα λαμπερό όνειρο!